Kata-katamu adalah cinta.
"Hatiku sakit, tapi
masih merindukan lebih."
"Aku dihukum karena jatuh cinta"
"apa kesalahanku?"
"Ya, aku telah kehilangan segalanya.."
"Aku telah kehilangan
segalanya dalam cintamu."
“Hatiku sakit, tapi
masih merindukan lebih.”
"Aku dihukum karena jatuh cinta"
"apa kesalahanku?"
"Ya, aku telah kehilangan segalanya.."
"Aku telah kehilangan
segalanya dalam cintamu."
"Hatiku sakit, tapi
masih merindukan lebih."
"Aku dihukum karena jatuh cinta"
"apa kesalahanku?"
"Ya, aku telah kehilangan segalanya.."
"Aku telah kehilangan
segalanya dalam cintamu."
Kata-katamu juga cinta.
"Tidak semua orang
mendapatkan cinta dalam hidup."
"Beruntunglah mereka
yang dikaruniai cinta."
Ruhi, kata-katamu
sulit sekali.  'Seseorang.'
"Mereka bilang Tuhan telah menciptakan"
"seseorang untuk kita semua."
“Bertemu denganmu
adalah tanda dari Tuhan.”
"Yah, mungkin dia menciptakanku
untuk orang sepertimu."
"Mereka bilang Tuhan telah menciptakan"
"seseorang untuk kita semua."
“Bertemu denganmu
adalah tanda dari Tuhan.”
"Yah, mungkin dia menciptakanku
untuk orang sepertimu."
"Ada ikatan khusus
yang kubagi denganmu."
Pria seperti apa kamu?
Siapa yang menjadikanmu kepala?
Hai!
- Apa, hei?  Yang kamu lakukan hanyalah berteriak padaku.
Anda hanya bisa mengendalikan saya, bukan?
Bajingan itu, nakal, bajingan
Rudraksh Khurana datang
ke desamu dan pergi setelah
mempermalukanmu!  Semua
orang menertawakanmu.
Kebetulan, pemilihan
kepala desa sudah dekat.
Apakah Anda berkompetisi?  Apakah
Anda pikir Anda akan menjadi kepala desa?
Anda akan menjadi penjaga
pintu dan bukan kepala.
Karena citra Anda
telah ternoda dan
bintang rock itu
menikmati hidupnya.
Apa yang harus saya lakukan?
- Pergi dan mati di suatu tempat.
Bunuh dia.  Bunuh penyanyi itu.
- Apakah kamu sudah gila?
Mereka telah meninggalkan desa.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa sekarang.
Di dunia manakah kamu tinggal?
Dia masih di desamu
dan dia berselingkuh
dengan dokter itu.
- Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu pikir aku sangat mencintaimu
sehingga aku datang menemuimu?  TIDAK!
Aku datang untuk memberitahumu
hal ini.  Apakah Anda ingat
berteriak pada hari kebakaran?
Keraguan Anda memang benar.
Tapi apa yang terjadi?
Priya dan bibinya
meneriakimu di depan
seluruh penduduk desa.
Tapi kenyataannya mereka
berdua selingkuh, Pak.
Bintang rock itu datang ke sini untuk
menghabiskan waktu bersamanya
dan merusak citramu.  - Hai!
Luruskan ini.  Jika Anda berbicara
tentang saya seperti ini lagi
Aku akan membunuhmu terlebih dahulu.
- Aku akan bicara seperti ini.
Saya akan berbicara kasar.
Menjadi marah.  Anda pasti lebih geram.
Saat itulah Anda bisa
memberinya pelajaran!
Apa yang harus saya lakukan sekarang, beri
tahu saya.  Bagaimana cara membalas dendam?
Apakah Anda ingin membalas dendam?
Targetkan kelemahannya.
Dokter Priya Sharma itu.
Usir dia dari desa.
Pergi dan keluarkan dia sekarang.
Begitu dia pergi, bahkan Rudra
pun tidak akan kembali ke sini.
Mereka meneriakimu di
depan semua penduduk desa.
Mereka mempermalukanmu
di depan semua orang.
Penduduk desa tidak
takut padamu sekarang.
Baiklah kalau begitu.
Permalukan dia.  Permalukan dia
sebanyak yang
Anda bisa lalu usir dia!
Priya Sharma akan absen
dan begitu pula Rudraksh.
Penduduk desa akan takut padamu
lagi.  Menanamkan rasa takut.
Artinya, Anda akan mencapai
tiga hal dengan satu cara.
Kami tidak punya kayu untuk api.
Kami sudah kehabisan itu.
Akan lebih baik jika
Ruhi tidur lebih awal.
Saya mengantuk.
- Apakah itu?  Apakah kamu mengantuk?
Tidak masalah, Yang Mulia.
Aku akan membuatmu tertidur.
Ini, tidurkan dia.
Rudra, kemarilah dan
tidur bersama kami.
Tidak, aku baik-baik saja.
- Bodoh, kamu akan membeku di sana.
Anda bahkan tidak punya baju.
Ayo, kita punya selimut juga.
- Tidak, tidak apa-apa, sayang.
Saya baik-baik saja.
- Ya Tuhan.  Kenapa kamu begitu keras kepala?
Bu, tolong beritahu dia.
Hanya dengan begitu dia akan datang.
Katakan padanya kita punya selimut.
Ya, Rudra.  Kemarilah.
Anda mungkin masuk angin.
Anda harus datang sekarang.
Tidak ada yang bisa tidak menaatinya.
Kalau tidak, dia akan marah besar.
Ayo, kemari sekarang.
Bu, aku sangat bahagia sekarang.
Saya akan tidur nyenyak hari ini.
'Terima kasih Tuhan.
Mereka sedang berbicara sekarang.'
'Tolong lakukan sihir
sebelum kita mencapai Rohtak.'
'Agar pertengkaran mereka berakhir
dan mereka benar-benar berbaikan.'
'Mereka harus menjadi teman.
Saya sangat bahagia dengan mereka.'
'Semoga mereka selalu
bersama demi Ruhi.'
Ruhi, ayo pergi.
- 'Ya Tuhan, mereka masih marah.'
'Mereka bahkan tidak berbicara.
Saya ingin menangis lagi.'
'Rudra harus kembali sekarang.'
'Bagaimana cara memperbaikinya sekarang?'
'Saya merasa sangat bahagia di sini.
Kapan kita akan hidup bersama?'
'Terima kasih, rumah hutan.
Anda banyak membantu kami.'
Maaf, kami harus tinggal di
sini tanpa memberi tahu Anda.
Ini uang untuk membuka kunci
dan memakan makananmu.
Di Sini.
Ayo pergi.  Ayo.
Ayo pergi dan periksa apakah
mekaniknya ada di sini atau tidak.
Rudra, kondisi mobil masih sama.
Artinya, mobilnya belum diperbaiki
dan kita harus tetap di sini?
Izinkan saya mencobanya sekali.
Tidak. Ini masalah besar.
Hanya mekanik yang bisa memperbaikinya.
Ponselku juga tidak terisi daya.
Entah Bunty sudah mengirimkan
mekaniknya atau belum.
Aku juga tidak punya ponselku.
Bagaimana kita bisa hidup
tanpa telepon dan mobil?
Apakah ini berarti kami
akan kembali lagi ke sini?
Kami tidak dapat menemukan taksi di
sini tetapi kami dapat meminta tumpangan.
Ya.  Ini adalah satu-satunya pilihan.
Kita harus meminta tumpangan.
Ayo pergi.
Kemarilah.  Permisi!
Hei, permisi!
Bisakah Anda memberi kami tumpangan?
Ya Tuhan.
Hei, sebentar!
Permisi!  - Berhenti!  - Hai!
Bu, kita tidak akan bisa sampai
di rumah.  Ayo kembali ke sana.
Saya sangat menikmatinya.
Kami bersenang-senang.
Ruhi, sayangku, kita tidak bisa
tinggal di sana.  Kita harus pulang.
Kami akan melakukan sesuatu, tunggu.
Rudra.  - Pak!
Apa masalahnya?
- Pak, mobil kami mogok.
Kami ingin pergi ke Rohtak.
Tolong jatuhkan kami.
Masuklah, aku akan ke Rohtak.
Saya akan mengambil jalan raya.
Aku bisa mengantarmu ke jalan raya.
- Tidak apa-apa.  Kami akan naik taksi.
Tidak ada PLC di sini.
Anda harus duduk di belakang.
Oke, tentu saja.
Terima kasih terima kasih..
Terima kasih.
Rudra tidak kembali, kan?
Tapi kamu begitu
yakin dia akan kembali.
Saya pikir dia pasti sudah memutuskan untuk
tinggal bersama Preesha mulai sekarang.
Apakah itu kekhawatiran Anda?
Saya khawatir tentang Rudra.
Satu malam telah
berlalu sejak dia pergi.
Dia telah memberitahuku bahwa dia
akan kembali setelah menjatuhkannya.
Kenapa dia belum kembali?
Itulah yang saya katakan.
Saya mencoba meneleponnya
berkali-kali tetapi teleponnya dimatikan.
Itu sebabnya saya khawatir.
Aku akan menelepon Bunty dan mencari tahu.
Telepon Nona Sharda?
Dia akan bertanya padaku tentang Rudra.
Apa yang harus kukatakan padanya?
Halo, Ibu.
- Halo.  Bunty, dimana Rudra?
Rohtak hanya berjarak enam jam perjalanan.
Malam telah berlalu.
Kenapa dia belum kembali?
Saya sangat khawatir untuknya.
Tahukah kamu dimana dia?
'Ya Tuhan.  Mengapa saya melakukan ini?'
'Bagaimana caranya aku memberitahunya bahwa aku
merencanakan semua ini untuk mempertemukan mereka?'
"Aku tidak bisa menceritakan apa pun
padanya."  M-Bu, semuanya baik-baik saja.
Sebenarnya aku baru saja
berbicara dengannya kemarin.
Mobilnya mogok.
Itu sebabnya dia terlambat.
Apa!  Kenapa tidak ada
yang memberitahuku apa pun?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
- Bu, apa yang akan saya katakan?
Begitu Rudra menelepon saya,
saya mengirim mekanik ke sana.
Ponsel Rudra berbunyi.  Oleh karena
itu mekanik tidak dapat menemukannya.
Ya Tuhan!  Di mana mereka
bermalam?  Bagaimana mereka?
Bu, jangan khawatir.. Rudra sudah
dewasa.  Dia akan menanganinya.
Mereka pasti menginap di hotel.
Dia akan menurunkan Preesha
dan Ruhi dan kembali ke rumah.
Faktanya, menurutku dia
pasti sedang dalam perjalanan.
Itulah yang Anda pikirkan.  Kami
tidak tahu apa yang sebenarnya terjadi.
Aku bahkan tidak bisa berbicara
dengannya karena teleponnya mati.
Bu, santai saja ya?  Tenang.
Saya akan mencoba meneleponnya.
Begitu saya mendapat kabar apa pun, saya
akan memberi tahu Anda terlebih dahulu.
Oke, Bu?  Jangan khawatir.
- Oke.  - Selamat tinggal.
Tuhan!  Saya telah memintanya untuk
tidak khawatir tetapi saya sangat khawatir.
Saya harap mereka tidak
dalam perbaikan karena saya.
Apa yang saya lakukan?  Apa yang saya lakukan?
Ide!  Saya harus pergi ke Rohtak.
Saya tidak punya pilihan lain.
Saya harus pergi dan melihat apakah
mereka semua ada di sana atau tidak.  Ya.
Saya harus melakukan ini.
Kenapa Ruhi-ku sedih?
- Aku tidak akan pernah bertemu denganmu lagi.
Aku merasa seperti menangis.
Kamu juga akan membuatku sedih.
Tapi mengapa kita harus bersedih?
Aku sudah memberimu nomorku.
Anda dapat menelepon
saya kapan pun Anda mau.
Anda dapat berbicara dengan saya kapan saja.
- Ya, tapi aku tidak bisa melihatmu.
Mengapa?  Anda dapat menelepon
saya kapan pun Anda mau.
Aku akan berada di sana untukmu.
- Tidak, aku tidak suka ini.
Benar-benar?  Apa yang diinginkan Ruhi?
Aku ingin kamu selalu bersamaku.
Apa?  Apa katamu?
Aku ingin kamu menjadi
suami ibu dan ayahku.
Tetaplah bersamaku selalu.
Ruhi!
Bukankah aku sudah memintamu
untuk tidak memikirkan hal ini?
Sudah kubilang, itu tidak mungkin.
- Tapi kenapa?
Bahkan aku sudah memberitahumu bahwa aku
melihatnya sebagai ayahku ketika aku menutup mata.
Ruhi.  Anda masih kecil, bukan?
Berperilaku seperti itu.
Jangan berperilaku seperti orang dewasa.
Sudah kubilang, itu tidak mungkin.
Sudah kubilang, jangan pikirkan itu.
Mengapa kamu keras kepala?
Mengapa kamu mengatakan itu, Bu?
Rudra sangat baik.
Tolong berbaikan dengannya.
Bukankah kamu memberitahuku
bahwa Tuhan akan mengirimkan ayahku?
Dia telah mengirim Rudra.
Dia sangat mencintaiku.
Aku juga mencintainya.
Mari kita hidup bersama, Bu.
'Ruhi, jangan lakukan
ini. Jangan mempersulitku.'
'Bagaimana aku menjelaskannya?
Jika dia datang dalam hidup kita'
'dia akan menemukan kebenarannya.'
'Semuanya akan berakhir.'
'Hidupnya akan hancur.
Saya tidak bisa melakukan ini.'
Ruhi, jangan katakan ini lagi.  Mengapa
kamu menginginkan dia sebagai ayahmu?
Anda sudah memiliki ayah.
Dan Anda akan menemukannya.  Oke?
Kalau aku sudah punya ayah, kenapa
kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Saya ingin bertemu dengan dia.
Katakan padaku, siapa dia?
Katakan sesuatu, Bu.
Siapa ayahku?
Saya ingin bertemu dengannya sekarang!
- Bagaimana kamu bisa bertemu dengannya sekarang?
Anda akan bertemu dengannya ketika dia datang.
Berhentilah bersikap keras kepala sekarang.
Tidak, beritahu aku sekarang!
Siapa ayahku?
Ruhi, itu sudah cukup.
Hentikan.  Bukan kata lain.
Berhentilah bersikap keras kepala.
- Aku tidak akan tinggal diam!
Aku selalu mendengarkanmu.
Anda harus mendengarkan saya juga.
Aku ingin bertemu ayahku sekarang.
Atau yang lain, biarkan Rudra menjadi ayahku.
Aku ingin dia menjadi
ayahku, suka atau tidak.
Ruhi, itu sudah cukup!  Haruskah saya?
- Cukup!
Sudah satu jam sejak
saya meninggalkan Delhi.
Mobil Rudra seharusnya ada.
Ya Tuhan.  Itu mobil Rudra.
Tidak ada seorang pun di sini.
Rudra!
Preesha!
Mobilnya ada di sini.
Kemana perginya orang-orang ini?
Tuhan!  Anda bisa menghukum saya
tapi tolong jaga mereka tetap aman.
Di mana saya mencarinya sekarang?
Dia masih kecil.
Apakah ini cara untuk berbicara dengannya?
Apa lagi yang harus saya lakukan?  Tidak
bisakah kamu melihat betapa keras kepala dia?
Saya mengatakan kepadanya bahwa Anda tidak
bisa menjadi ayahnya, tetap saja dia ..
Bagaimana saya menjelaskannya?  Apa yang saya lakukan?
- Katakan sejujurnya padanya.
Jika dia menganggapku ayahnya,
beri tahu dia siapa ayah kandungnya.
Kenapa kamu tidak memberitahunya?
'Aku sangat mencintainya
tapi setiap kali aku melihatnya'
'tahukah kamu apa yang
diingatkan kepadaku?'
'Pengkhianatanmu.'
'Kami akan mencapai
Rohtak dalam 10 menit.'
'Aku tidak tahan denganmu
sedetik pun, apalagi 10 menit'
'Tuan, berhenti di sini!'
Ruhi.